Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meng Hang
Coba lihat.
Lihat.
Ada apa?
Lihat sendiri.
Lihat, lihat.
Pada kelompok dukungan emosional itu,
hal dimana kamu berteriak padaku
diposting di akun publik.
Melihat?
Mama,
itu bukan masalah besar.
Kelompok pendukung itu tidak besar.
Hanya beberapa orang yang ada di sana.
Orang luar tidak dapat melihatnya.
Mereka tidak dapat melihatnya.
Ribuan orang telah membagikannya.
Saya melihatnya di Moments-nya Lao Gao.
Mama
Anda sedang tren sekarang.
Sedang tren? Maksudnya apa?
Jadi saya sedang tren?
Anda harus memperbaikinya untuk saya.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Tunggu, tunggu.
Ibu, ibu, ibu.
Ibu, ibu.
Ini adalah hal yang baik!
Lihat bagian komentar.
Mereka sedang membicarakan bagian terakhirmu.
Celotehmu sungguh memuaskan.
Mereka ingin Anda mulai melakukan streaming langsung.
Jadilah pengganti mulut mereka.
Bantu mereka dengan masalah hubungan mereka.
Anda
pasti bisa menjadi seorang influencer.
Pemberi pengaruh.
Itu seseorang yang
hanya duduk di sana
dan orang-orang mengirimi mereka hadiah.
Bahkan mobil sport virtual.
Bukan hanya mobil—
Mereka akan mengirimi Anda roket raksasa.
Kalau begitu saya akan cukup kaya untuk terbang ke Antartika.
Maksud saya,
Saya khawatir Anda menipu saya.
Jika tidak ada yang mengirimiku hadiah,
Aku akan mengejarmu.
Jangan khawatir.
Beri waktu sedikit.
Anda akan menjadi mega influencer.
Begitu populernya Anda akan menjadi legendaris.
Bisakah ini menjadi lebih konyol lagi?
Itu hal yang baik.
Bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali.
Eh...
Lihat.
Mengapa wajahku terlihat begitu besar?
Saya belum mengaturnya.
Nah, itu lebih baik.
Bukankah ini saya dua puluh tahun lalu?
Apakah Anda menemukan mesin waktu?
Ibu, kamu memang suka bercanda.
Aku baru saja memasang filter padamu.
Dan sedikit penghalusan kulit.
Tidak ada kerutan, jadi Anda tampak lebih muda.
Apa maksudmu "lihat"?
Meng Meng.
Kamu sedang sibuk apa di sini?
Dia membantu saya menjadi seorang influencer.
Anda bisa menjadi influencer sekarang?
Filter kecantikan ini—
Apakah Anda seorang influencer?
atau ikan lele?
Apakah Anda tidak takut dengan polisi cyber?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Maksudku hanya,
kamu cantik alami.
Anda tidak memerlukan efek ini.
Benar kan, Ya ampun?
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu yang serius.
Ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Aku akan menanganinya sendiri.
Untungnya kau membantuku sekarang.
Aku sudah bilang ke ibumu
dia bisa menjadi seorang influencer.
Dia memercayainya.
Sekarang dia menginginkan bantuanku.
Tapi saya tidak tahu caranya.
Aku tidak hanya membantumu.
Aku sungguh punya sesuatu yang penting.
Apa itu?
Pernikahan kami.
Apakah kamu lupa?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Kita membeli cincinnya, bukan?
Hanya menemukan cincin bukanlah satu-satunya pekerjaan.
Apakah Anda seorang Hobbit?
Cincin kesayanganku.
Ambil kembali untukku.
Izinkan aku bertanya padamu—
Apa tema pernikahan kita?
Pernikahan kami adalah tentang
cinta yang murni dan tanpa cacat.
Apakah Anda sedang melakukan pemahaman bacaan?
Maksud saya tema visual.
Gaya hotel,
gaya pakaian,
mobil, bunga,
dekorasi, semua itu.
Apakah Anda tidak perlu memutuskan?
Ya.
Apakah Anda melihat referensi yang saya kirim?
Siapa? Siapa?
Yang dari Suster Xia.
Suster Yang.
Yang dari Suster Yang.
Tidak masalah saudara perempuan yang mana.
Jangan biarkan dia mencuci otakmu, oke?
Pendapat orang lain tidak penting.
Asalkan kita bahagia.
Sudah cukup.
Saya pikir Anda benar sekali.
Kebahagiaan kita sendirilah yang penting.
Jadi saya menemukan beberapa
contoh yang sangat saya sukai.
Coba lihat.
Pernikahan Pangeran Harry.
Pernikahan Putri Diana.
Pernikahan Raja Charles.
Itu saja sudah cukup.
Itu terlalu tingkat tinggi.
Eh...
Ada pejabat yang pangkatnya lebih rendah?
Eh, eh...
Hanya tempat duduknya saja—
harus lebih dari seribu orang.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Berapa banyak tabel yang kita butuhkan?
Sepuluh orang per meja.
Hitung berapa banyak yang datang.
Dibagi sepuluh, itu saja.
Hitung berapa banyak orang.
Izinkan aku bertanya padamu—
Perguruan tinggi orang tua kami
kelas musik: dua puluh dua orang,
kelas seni: enam belas orang,
kelas sastra: sembilan belas orang.
Di kelas seni, rata-rata ada empat orang
tahu cara memainkan alat musik.
Setiap siswa senior dapat mengikuti hingga dua kelas.
Tidak ada seorang pun di kelas sastra
ada di lebih dari satu kelas.
Jadi berapa jumlah total orangnya?
Pertanyaan selanjutnya
Banyak orang dari perusahaan kami
juga akan datang
Pertama, bos kami, Tuan Li
harus duduk di kursi kepala
Istri bos harus duduk di sebelahnya
Tapi tidak ada tamu wanita yang bisa duduk
di sisi lain bos
Xiaoli dan Xiao Liu adalah mantan
Mereka tidak bisa duduk berhadapan langsung
satu sama lain
Mereka juga tidak bisa duduk berdampingan
Sementara itu
Keke tidak bisa duduk di samping orang yang merokok
Tapi Xiao Li, Xiao Wu, dan Manajer Zhang
semuanya merokok
Jadi, bolehkah saya bertanya?
berapa banyak pengaturan tempat duduk
mungkin bagi orang-orang ini
dan daftarkan semuanya
Guru, saya punya ide
Apa pendapatmu tentang
Manajer meminta saya untuk bekerja lembur hari ini
Aku sedang sibuk menghibur ibumu
Aku benar-benar lupa tentang itu
Aku harus bergegas ke sana
aku terlambat
Bagaimana dengan ini?
Tunggu, aku belum selesai
Aku akan menceritakan lebih banyak kepadamu saat aku kembali malam ini.
Cinta
adalah mahkota kehidupan
Goyangan kecil bisa membuatnya jatuh
Bagaimana cinta bisa bertoleransi?
Bagaimana cinta menghormati
Bagaimana cinta membuat orang
dalam siaran langsung
menjadi semakin sedikit
Selamat datang pemirsa ini untuk bergabung dengan aliran saya
Halo, Bibi Cai
Halo
Aku salah satu penggemar lamamu
Saya meninggalkan komentar di bawah akun publik Anda
Saya salah satu orang yang meminta Anda
untuk mulai melakukan streaming langsung
Apa yang kamu katakan saat itu
benar-benar beresonansi dengan saya
Karena ibuku
juga tidak cocok dengan pacarku
Antara anggota keluarga
hal yang paling penting adalah memahami
Karena
rumah
adalah tempat di mana, ketika kita berada di luar sana
dan menghadapi kemunduran
ini adalah tempat perlindungan terhangat
TIDAK
Kenapa kamu
berbicara sangat berbeda hari ini
Aku ingin mendengarmu mengejek orang lain
Siapa yang menginginkan semua pembicaraan inspiratif ini?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal
Berpura-pura itu melelahkan
Baiklah
Kalau begitu beritahu aku
Kenapa ibumu tidak akur
dengan pacarmu?
Ibuku pikir dia tidak bekerja
Dia selalu menghabiskan uangku
Gadis
Apakah kamu sedang berkencan?
atau menjalankan kegiatan amal
Apakah dia kehilangan lengannya?
atau kaki
Juga tidak
Kalau begitu, kamulah yang kurang akal sehat
Apa yang dia lakukan
Dia ada di bidang seni
Mengejar mimpinya
Apa mimpinya?
Untuk hidup dari seorang wanita
Gadis
Seorang pria yang tidak mandiri
seperti kebun sayur yang busuk
Seorang pria yang hidup dari seorang wanita
akan merusak pernikahan
Dengarkan saranku
Bubar
Tapi dia menyukaiku
Gadis
Dengan penampilanmu
Pria yang menyukaimu itu seperti kereta bawah tanah
Ketinggalan kereta ini
yang berikutnya datang dalam lima menit
Jika Anda setuju dengan saya
tolong beri like
Dalam waktu lima menit
jika kamu mendapatkan sepuluh ribu like
lalu putus
Kesepakatan
Putuslah, sayang
Ada apa
Bekerja lembur secara diam-diam
di akhir pekan
Berusaha mengalahkanku, ya
Bukankah kamu juga ada di sini?
aku tidak seperti kamu
Saya meninggalkan konsol game saya di tempat kerja
Siapa yang bekerja lembur
di akhir pekan untuk bersenang-senang?
Benar
Anda
Apa yang sedang terjadi?
Terlalu banyak tekanan di rumah.
Datang untuk membuat beberapa presentasi.
Hanya untuk bersantai sebentar.
Itu cara yang cukup baru untuk melepas lelah.
Anda tidak tahu apa-apa.
Aku sedang merencanakan pernikahan, kau tahu.
Tidak semudah yang saya kira.
Benar?
Istri Anda punya banyak sekali tuntutan.
Dia ingin ini satu menit saja,
lalu hal lain berikutnya.
Anggaran sepuluh ribu,
tetapi menginginkan hasil seratus ribu.
Benar kan?
Bagaimana Anda tahu?
Bukankah itu seperti klien?
Berikutnya,
Dia akan membuatmu mengajukan proposal tak berujung.
Ketika Anda telah merevisinya delapan ratus kali,
dia akan memberitahumu
draf pertama
adalah yang terbaik.
Jadi apa yang harus Anda lakukan?
Untuk itulah aku ada di sini.
Aku akan mengajarimu.
Tangani dia seperti Anda menangani klien.
Perlakukan istri Anda dengan cara yang sama.
Itu saja.
Bagaimana cara melakukannya?
Apakah Anda memperhatikan suatu pola?
Itu dia
jika Anda menyelesaikannya seminggu sebelum batas waktu,
setelah Anda menyelesaikan proposal,
sebelum Anda menyerahkannya kepada klien,
Atasan akan selalu meminta Anda merevisinya dua kali.
Tapi jika kamu menunggu
sampai menit terakhir untuk menyerahkan,
bos mengirimkannya langsung ke klien.
Dan memuji Anda karena tepat waktu.
Jadi kuncinya adalah satu kata.
Menunda.
Dari
"Saya ingin pernikahan yang sempurna"
ke
"Memesan hotel sudah cukup."
Mengerti?
Tapi bagaimana kalau dia terus mendesakku?
Katakan saja Anda sedang sibuk bekerja.
Tidak ada waktu.
Selalu di kantor sampai larut malam.
Jadi bagaimana?
Dia tidak bisa menghentikanmu bekerja lembur.
Setelah Anda menyeretnya cukup lama,
maka itu
terserah Anda untuk memutuskan.
Begitulah adanya.
Benar?
Anda sudah setuju.
Jadi jangan menyeretku ke dalam masalah ini.
Ayo, ayo, ayo.
Aku akan mentraktirmu camilan larut malam.
Aku akan mengurusnya.
Ayo.
Pengguna ini mengatakan,
"Pacarku bilang dia pergi jalan-jalan sendirian,"
tapi struknya menunjukkan
dua orang sudah check in.
Ada apa dengan itu?
Gadis, biar kuberitahu padamu,
bukankah itu jelas?
Beberapa orang
bepergian dengan uang perusahaan,
ada yang menipu uang perusahaan.
Jika Anda ragu-ragu,
putus saja.
Berikutnya.
Aku jatuh cinta pada guruku.
Namun, perbedaan usianya sangat besar.
Anak,
Kamu perlu fokus pada studimu.
Ujian final akan segera tiba.
Saya berusia delapan puluh.
Dia berusia enam puluh lima.
Mahasiswa tingkat akhir, ya?
Anda-
Filter kecantikan itu berhasil!
Kau membuatku tampak hebat, lihat?
Kamu—ini—ini—
Saya sedang streaming di sini.
Jangan main-main.
Orang-orang benar-benar menonton.
Apa yang Anda harapkan?
Ratusan pemirsa menonton saya.
Ayo bermain dengan Meng Hang.
Jangan ganggu pekerjaanku.
Dia sedang bekerja lembur.
Aku akan nongkrong di sini sebentar saja.
Aku tidak akan mengganggumu.
Adapun teman ini,
pertanyaan Anda sebelumnya
masalahnya adalah
Baiklah.
Tentang pertanyaan Anda tadi,
jangan terlalu dipikirkan.
Jika kamu bosan,
bantu aku
dan membalas DM penggemar tersebut.
Lebih dari seribu pesan.
Mereka menumpuk.
Sebanyak itu?
Apa pendapat Anda?
Sekarang, saya seorang influencer ternama.
Siapa bilang saya tidak bisa menjadi influencer?
Baiklah.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Itu tetanggaku.
Mari kita kembali ke bisnis.
Suami ini benar-benar bajingan.
Istrinya ini benar-benar bajingan.
Kakak ipar ini benar-benar bajingan.
Akhir-akhir ini, pacar online saya
terus mengatakan dia bekerja lembur.
Sangat sibuk.
Hampir tidak memperhatikan saya.
Aku merasa dia sedang menemui orang lain.
Bisakah Anda membantu saya menemukan jawabannya?
Apa yang sedang terjadi?
Michael
Kelihatannya familiar.
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Apa kabar, Li Li?
Apa kamu sudah makan?
Tidak, belum.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya bekerja lembur di luar.
Pastikan untuk menjaga diri Anda sendiri di rumah.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah Anda memiliki nama berbahasa Inggris di tempat kerja?
Apa namanya?
Michael.
Perusahaan ini,
untuk membuat klien asing merasa diterima,
memberiku nama itu.
Tetapi orang asing suka menggunakan nama Cina.
Dazhuang
Xiufen, hal-hal seperti itu.
Jadi, Michael, benar?
Apa saja kesibukan Anda akhir-akhir ini?
Ini sangat sibuk.
Perusahaan kami baru saja memulai proyek baru.
Proyek baru?
Apakah yang baru lebih baik dari yang lama?
Belum tentu.
Kita juga tidak bisa meninggalkan yang lama.
Bagaimanapun,
semakin banyak, semakin baik.
Benar?
Ya.
Jika Anda sangat sibuk,
mungkin menunda pernikahan untuk saat ini.
Anda ragu-ragu.
Meng Hang, kamu ragu-ragu.
Saya hanya minum air.
Sekarang Anda mengganti topik pembicaraan.
Tidak, bukan aku.
Apa, kamu mau berhubungan fisik sekarang?
Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
Ketika sepasang kekasih sedang bersama,
tidak peduli apa pun, kamu tidak bisa melakukan kekerasan fisik.
Bagaimana jika Anda melakukan kesalahan?
Bahkan jika aku melakukan kesalahan,
kamu masih belum bisa bersikap fisik.
Jadi kamu mengakuinya?
Teruskan,
apa kesalahan yang telah kamu perbuat?
A—aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda baru saja mengatakan Anda melakukan kesalahan.
Bagaimana kalau kita tidur?
Tentu.
Dengarkan.
Saya akan menyanyikan lagu ini di pesta pernikahan.
Bagaimana itu?
Jangan sebut Li Li.
Li Li mengusirku.
Li Li menjadi marah.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia bilang tidak.
Jika seorang wanita mengatakan dia tidak marah,
dia pastinya marah.
Pikirkanlah baik-baik.
Bagaimana Anda mengecewakannya?
Anda-
Ayo duduk di sini.
Tutup pintunya.
Kamu sering pulang terlambat akhir-akhir ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bekerja lembur.
Ya, benar.
Apakah sekarang sedang tren untuk memamerkan rumah pada tengah malam?
Apakah Anda menjual rumah hantu?
Jujurlah padaku.
Hanya saja Li Li sudah
akhir-akhir ini sedang mendesak untuk menikah.
Tetapi saya tidak bisa memenuhi tuntutannya.
Jadi aku berpikir
Aku akan menundanya untuk sementara.
Berapa lama Anda berencana untuk menunda?
Sampai dia merasa waktunya hampir habis.
Kalau begitu, saya akan menawarkan kompromi padanya.
Dia harus menerimanya.
Semua orang senang.
Itu tidak bertanggung jawab.
Seorang pria tidak bisa tidak bertanggung jawab.
Seorang pria yang tidak bertanggung jawab
seperti
mie instan tanpa bumbu,
toko serba ada tanpa oden,
kapal induk tanpa pesawat.
Bukankah ibuku pernah mengatakan hal itu tentangmu saat itu?
Saya sudah berubah.
Pengadilan bahkan memuji saya selama perceraian.
Mengatakan saya mengambil tanggung jawab penuh.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Belum terlambat.
Akhir-akhir ini,
Bersikaplah lebih baik pada Li Li.
Tebuslah kesalahanmu padanya.
Itu bukan masalah besar.
Tidak perlu terlihat begitu khawatir.
Kamu benar.
Bukankah begitu?
Bagaimana kalau menyanyikan lagu ini di pesta pernikahan?
Mari kita bahas nanti.
Jangan—jangan menundanya lagi.
Saya butuh waktu setahun untuk mempraktikkannya.
Tidak heran dia tidak pernah ada di rumah akhir-akhir ini.
Ternyata ada orang lain di luar.
Jangan terlalu pesimis.
Cobalah untuk melihat sisi baiknya.
Bagaimana cara melakukannya?
Mungkin-
Mereka sudah saling kenal terlebih dulu.
Anda adalah orang lain.
Ibu, jika kamu pandai berbicara,
kalau begitu berhentilah berbicara.
Izinkan saya menggunakan akun Anda sebentar.
Kenapa, kenapa, kenapa?
Apakah Anda akan mengungkapnya secara daring?
TIDAK.
Aku cuma ingin mengajak gadis itu keluar ngobrol.
Bagaimana jika itu hanya kesalahpahaman?
Kesalahpahaman?
Anda percaya itu adalah kesalahpahaman,
atau kamu percaya aku Qin Shi Huang?
Biarkan saya menggunakannya, tolong.
Baiklah.
Jika ternyata itu benar,
jangan lupa gunakan akun saya
menangis karenanya.
Lalu aku bisa
dapatkan lebih banyak pengikut.
Pada saat seperti ini,
Anda masih memikirkan pengikut Anda?
Anda
AILISHASHA XIAOBEIBAO
Kanan?
Kucing kecil.
Ya, kucing kecil.
Bibi Cai.
Anda terlihat jauh lebih muda daripada di siaran langsung.
Satu-
Saya asistennya.
Karena kasus Anda
cukup istimewa,
kami mengundangmu keluar
untuk mendapatkan beberapa info secara langsung.
Sangat profesional.
Tidak heran Anda mendapatkannya
ribuan pengikut dengan sangat cepat.
Itu benar.
Jadi, pria yang Anda sebutkan dalam pengajuan Anda—
Bagaimana kamu bertemu dengannya?
Kami bertemu melalui aplikasi seluler.
Kami saling mengenal di Tantanlu.
Melihat-
Pada awalnya,
Dia ngobrol dengan saya tanpa henti.
Namun akhir-akhir ini, dia tiba-tiba menjadi jauh.
Saya curiga dia curang.
Itulah sebabnya saya mengirimkan cerita saya.
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang dia?
Apa pekerjaannya? Seperti apa penampilannya?
Kami bertemu daring.
Dia bekerja di dekat sini sebagai agen real estate.
Namanya Michael.
Dalam profilnya,
tidak ada foto dirinya.
Itu semua pemandangan.
Dia adalah
sangat berseni.
Dia suka bepergian.
Itu saja.
Tepat.
Kamu bahkan tidak tahu seperti apa penampilannya,
namun kamu masih berkencan dengannya?
Foto dan video tidak dapat dipercaya sekarang.
Hanya perasaanmu yang dapat diandalkan.
Perasaanmu juga tidak begitu akurat.
Tidakkah kamu merasa bahwa dia sudah menikah?
Itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Dia suamiku.
Benar-benar?
Lihat-
foto ini.
Melihat?
Foto-foto ini—
semuanya dari dua tahun lalu,
ketika perusahaannya menyelenggarakan perjalanan ke luar negeri.
Dia mengambilnya.
Dia hanya pernah ke luar negeri satu kali seumur hidupnya.
Dan dia mengaku suka bepergian.
Jangan percaya bualannya.
Dan mobil sport itu—
itu semua milik bosnya.
Dia memposting semuanya secara daring.
Sungguh tidak tahu malu.
Jadi dia benar-benar suamimu?
Uh—
Maaf, maaf, aku—
Tidak perlu, tidak perlu.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Dialah yang telah berbuat salah padaku.
Jadi apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Bagaimana dengan ini—
Besok,
kamu mengajaknya keluar.
Bertemu di sini.
Kalau begitu aku ikut juga.
Kita berdua akan muncul bersama.
Tangkap dia basah.
Oke.
Meng Hang
Mama
Ayo cepat datang
Meng Hang mencoba bunuh diri. Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo cepat
Ayah, cepatlah
Buru-buru
Putra
Kamu menyalakan semua lilin ini?
Buka jendelanya, cepat! Buka!
Cepat, buka jendelanya
Putra
Bangun, cepat
Nak, bangun sekarang
Putra
Apakah kamu baik-baik saja?
Anak bodoh, ada apa denganmu?
Aku hanya memintamu untuk menebusnya.
Mengapa kamu mencoba bunuh diri untuk meminta maaf?
Anda-
Ada apa denganmu?
Li Li
Kamu akhirnya kembali
Aku menyalakan semua lilin
Menutup pintu dan menunggumu
Ingin mengejutkanmu
Menunggu sepanjang malam, tapi kamu tak kunjung datang
Lilin-lilinnya padam
Aku juga kehabisan udara
Kapan Meng menjadi begitu romantis?
Dari dua hari saya sebagai blogger hubungan
Jika seorang pria tiba-tiba bersikap baik padamu
Itu berarti dia merasa bersalah
Bersalah tentang apa?
Anakku baru saja kehabisan napas
Nak, abaikan dia
Ayo ayo
Berbaringlah di tempat tidur sebentar
Tidak apa-apa
Ayo ayo
Cepat
Berbaring, berbaring
Jendelanya terbuka
Ini terbuka, ini terbuka
Baiklah, baiklah
Jendelanya terbuka, terbuka sekali
Apa yang Anda maksud dengan "menciptakannya"?
Menebusnya pada siapa?
Menebus kekurangan EQ Anda
Anakku, untuk putrimu
mengalami keracunan karbon monoksida
Bukankah kamu bilang kamu akan membantu?
Dan kamu masih meragukan anakku
Ketika seorang pria mengatakan
"Kau meragukanku?"
Biasanya, Anda benar meragukannya
Kita tidak berada di kelas yang sama
Kami di Kelas Dua, Tahun Tiga
Ketika seorang pria mulai berteriak
Itu berarti dia sudah kehabisan trik
Kamu kamu kamu-
Anda-
Baiklah, baiklah
Bu, kalian berdua berhenti bertengkar
Kita bisa mengatasinya sendiri
Kembali untuk saat ini
Pergi ke ruangan itu
Keluar, cepat
Kalian berdua, jangan—
Tidak di ruangan ini juga
Pergi saja
Baiklah, baiklah
Tidak apa-apa
Kalian berdua yang mengurusnya
Jangan khawatir, Ayah
Jika kamu membutuhkanku, telepon saja
Oke
Li Li
Merindukan
Apakah Anda ingin memesan sekarang?
aku tidak memesan
Selama jam makan puncak
Anda tidak dapat duduk tanpa memesan
aku bersama gadis itu
Dia memesan
Tidak apa-apa
Silakan ke sini
Tidak, tidak
Aku tidak bisa duduk di mejanya
Apa? Hah?
Bukankah kalian berdua bersama?
aku akan memesan
Beri aku minum
Oke
Anda suka rasa apa?
Rasa baru atau tradisional?
Satu-
Berikan aku yang terpanas
Aku membutuhkannya untuk sesuatu nanti
Oke
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Saudara Michael
Ini untukmu
Ya
Saya Michael
Kenapa aku harus dipanggil Michael?
Kamu Michael karena
Kenapa kamu disebut "Michael"?
Bukankah kamu Lao Cha?
Istri Meng Hang
Kita pernah bertemu sebelumnya
Ayo kita bicara di sana, aku...
Silakan duduk
Kembali
Ini, ini...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku
Di Sini
Aku sedang berkencan dengan pacarku
Siapa pacar kamu?
Bukankah lebih baik tidak berbicara?
Mulai malu sekarang
Kenapa kamu menyebut dirimu Michael?
Itu nama pengguna saya
Hanya
Seperti Michael Jordan
Atau Michael Jackson
Michael
Lao Cha, kanan
Kemudian di profil Anda
Kenapa semua fotonya dari Meng Hang
Karena menurutku fotonya terlihat bagus
Ini sudutnya
Itu hanya getaran ini
Menciptakan semacam suasana artistik
Hanya
Kelihatannya bagus
Jadi foto profilnya juga bagus
Ya
Itu terlihat bagus
Dan itu bukan hanya sekedar tampan
Ada seni di dalamnya juga
Kamu tahu
Itulah sentuhan artistiknya
Berbicara tentang kesenian
Seni terbaiknya adalah memilihmu
Kamu yang terbaik
Ayo ayo
Tunjukkan rasa hormat
Izinkan aku bertanya padamu
Apakah Anda sedang menjalin asmara online?
Takut orang akan tahu kamu bajingan
Dan kemudian mengeksposmu
Jadi Anda menggunakan profil Meng Hang
Itu berpikiran sempit
Ide itu terlalu sempit
Kamu adalah tipe
Siapa yang menilai melalui celah pintu
Kamu meremehkanku
Benarkah seperti itu?
Tidak tidak tidak
Jangan berdebat di toko
Apa yang sedang terjadi
Bajingan ini menggunakan identitas palsu untuk berkencan denganku secara online
TIDAK
Aku pikir itu bukan masalah besar
Sekarang terlalu banyak bajingan
Aku bertemu seseorang dalam romansa online setengah tahun yang lalu
Dia manis selama dua hari lalu pindah
Bahkan memblokir saya di WeChat
Aku bahkan tidak terkejut lagi
Tenanglah kalian berdua
Kembali dan duduk
TIDAK
Dia
Menggunakan profil suami saya untuk kencan online
Merusak pernikahan kita
Biarkan aku menunjukkannya padamu, ayo
Lihat
Suamiku mengambil semua ini
Ini dia
Michael
Baiklah
Itu dia
Dialah yang mencampakkanku
Lama tak jumpa
Bajingan
Pukul dia
Tidak, aku kehilangan ponselku
Bajingan
Sampai jumpa...
Bajingan, bajingan, bajingan
Biarkan aku jelaskan
Silakan, jelaskan
Bukankah sebaiknya kita minum dulu?
Minum
Bajingan
Apa yang kita lakukan akan kembali kepada kita
Meng Meng
Aku sudah melihat semuanya
Maaf
Aku seharusnya tidak salah paham padamu
Tapi itu semua salah Lao Cha di perusahaanmu
Dia sedang melakukan sesuatu di luar
Apa maksudmu
Itu tepat sebelum
Aku pikir kamu curang
Jadi aku mengajak gadis itu keluar
Lalu aku menemukan Lao Cha
Menggunakan info Anda untuk menipu gadis-gadis
Tunggu, tunggu sebentar
Biarkan aku menyelesaikannya
Anda
Diduga saya curang
Ya, karena Lao Cha
Dan kamu menyelidiki aku
Ya, saya hanya memberimu...
Tidak, baiklah, baiklah
Tunggu
Tak ada satupun yang penting sekarang
Yang penting kamu meragukanku
Li Li
Tahukah Anda apa yang paling penting?
Ketika dua orang bersama
Itu kepercayaan
Kapan aku pernah meragukanmu?
Jika aku memeriksamu setiap hari
Apakah kamu akan merasa baik?
Kamu berteriak padaku
aku tidak
Bukankah kamu
TIDAK
Aku sudah memberimu kesempatan
Apakah kamu akan berbohong padaku lagi?
Apa yang aku bohongi?
Kamu jelas-jelas berteriak padaku
Kamu berbohong dan mengatakan kamu tidak melakukannya
SAYA...
aku berteriak padamu
Kamu berteriak padaku dan berbohong padaku
Kamu benar-benar tidak mencintaiku
Tidak, Li Li
Dengarkan aku
Li Li, aku salah
Bagaimana...
Bagaimana ini salahku lagi?
Menurut saya
masyarakat memiliki cacat logika
tentang bajingan
dalam penalarannya
Sebenarnya,
semua spesies itu sama
Misalnya,
ambil mawar
ketika angin bertiup,
serbuk sari jantan tersebar dimana-mana
dalam jarak seratus meter,
jika menemukan bunga betina,
mereka hanya menggabungkan
jadi kenapa tidak ada yang mengatakan
mawar adalah bunga sampah?
Kanan?
mereka masih merupakan simbol cinta
jadi menurutku
manusia terlalu keras
pada laki-laki
terlalu kasar
dengan serius
pergilah ke neraka, bajingan!
bukankah kita seharusnya tidak
memukul orang yang diwawancarai?
membantu!
Menggantung!